1. zaraz po rejestracji mozna wszystko robic, ale po pierwszym resecie apki, mowi, ze user nieaktywny
2. dodawanie graczy do teamow - powinien byc gdzies z boku widok wszystkich dodanych, albo powinni byc wybierani z dropdown'a
3. lista graczy powinna sie sama generowac na podstawie ligii, to dodawanie reczne to tylko dla nieligowcow
4. probowalem dodac nowego gracza ze zlym ID, 2 razy sie nie udalo a potem z dobrym i dostalem jakis wyjatek (ale gracz sie dodal), potem ciagle to dostawalem :/:
Render and/or redirect were called multiple times in this action. Please note that you may o

create
app/controllers/players_controller.rb

redirect_to tournament_tournament_registrations_path(@tournament), :notice => "Dodano zg?oszenie"
redirect_to :back, :alert => "Nie uda?o si? doda? zg?oszenia"
end
end
redirect_to :back, :alert => "Dodano gracza, mo?esz doda? go do dru?yny"
else
redirect_to :back, :alert => "Nie uda?o si? doda? gracza"
end
end

5. w turnieju singlowym, na ekranie prowadzenia turnieju przy graczach jest 'usun druzyne' zamiast 'usun gracza'
6. brak opcji kasowania rundy/innego wygenerowania. np. ktos przychodzi spozniony i nie mozna go dorzucic do parowania
7. male punkty przeliczaja sie na duze "po staremu", nie ma mozliwosci zmiany tego, (roznica 10pkt = 20:0)
8. Brak opcji bezposredniego przejscia z ekranu 'przebieg turnieju' do wynikow (czyli do 'results) po zakonczeniu turnieju.
9. w wynikach przydaloby sie trzymac liczbe wygranych bitew. W Polsce to sie olewa, ale ktos moze chciec po tym rozdzielac remisy itp.
10. nazwa tabeli tournament_registrations troche niepasuje - lepsze byloby tournament_participants
11. powinno byc cos takiego jak glowna strona do ktorej zawsze mozna wrocic, bo latwo sie zgubic na poczatku. Np. wrocic przez klikanie ikony apki do 'tournaments'. 
12. Gracz zalogowany w menu powinien miec zawsze link do swojego aktualnie prowadzonego turnieju
13. w widoku 'przebieg turnieju' jest opcja 'dodaj sekcje', ale juz dodane recznie sekcje nie pojawiaja sie na tym widoku -> albo wywalic te opcje z tego widoku, albo dodac wyswietlanie wszystkich sekcji
xx. ranking sie nie generuje wcale :)
xx. opcja zapisywania turnieju w danym stanie do pliku i przywracania z pliku
xx. tego dolnego copyrighta bym nie robil jako floata, bo jest troche nachalny, a zajmuje sporo miejsca
xx. brak opcji edycji w panelu admina dla graczy
